Bahkan kau memiliki perasaan padaku.
Kau mencintai saya.
Tidak peduli apa yang Anda katakan
tapi matamu..
Mata tidak berbohong, Sai.
Ada kemarahan di matamu tapi
ada juga cinta.
Aku bisa melihat cinta di matamu.
Anda salah.
Ya, saya datang berlari
karena aku peduli padamu, Virat.
Anda adalah ayah
dari anak-anak saya.
Aku datang demi anak-anakku.
Aku datang demi kemanusiaan.
Apakah itu orang lain
Saya akan datang..
Saya akan melakukan hal yang sama.
Apa katamu?
Anda akan datang berlari
untuk orang lain juga.
Anda akan datang telanjang
kaki untuk siapa pun ..
Anda akan memeluk orang
lain seperti Anda memeluk saya.
Ayo, Sai.
Kamu tidak pernah
membohongi dunia, Sai tapi
hari ini, kamu
membohongi dirimu sendiri.
Apakah Anda tahu bagaimana saya tahu ini?
Sudah bertahun-tahun
sejak kami berpisah
tetapi mengapa tidak ada
seorang pun dalam hidup Anda?
Kenapa, Sai?
Karena kamu mencintaiku.
'Dia mencintaimu.'
'Kamu jauh darinya
selama bertahun-tahun ..'
"Tapi kau tidak punya siapa-siapa
dalam hidupmu selain dia."
"Kamu masih belum."
'Dia menjadi penuh
harapan cepat atau lambat'
'kamu akan kembali
ke dalam hidupnya.'
Aneh sekali, Sai..
Aku yakin kau mencintaiku.
Tapi kamu tidak mempercayai cintaku.
Itu sebabnya, Anda melarikan
diri dari saya.  Benar, Sai?
Apa yang harus aku lakukan untuk
membuatmu percaya pada cintaku?
Virat, hentikan omong kosong ini.
- Percayalah padaku.  Tolong, Sai.
Berhenti membuat keributan.
- Percayalah padaku, Sai.
Saya tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
Tolong beritahu aku.  Haruskah saya..
SAYA..
- Saya tidak ingin ada drama.
Anda tidak akan mempercayai saya, bukan?
Bagus.  Tuan..
Tuan, dengarkan aku.
Saya sangat mencintainya.
Tapi dia kesal denganku.
Dia tidak mendengarkan saya.
Jika Anda menjelaskannya,
dia akan mengerti.
Tolong buat dia mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Pak, kamu..
Sai, kamu..
- Virat, tolong.  Anda..
Bagaimana saya menjelaskan Anda?
Bu, tolong beritahu dia.
Dia adalah ibu dari anak-anakku.
Dia marah padaku.
Dia tidak mendengarkan..
Dia tidak mengerti
bahwa aku mencintainya.
Dia tidak mendengarkan saya.
Tolong katakan padanya untuk ..
- Virat!
Hentikan .. - Dia tidak mendengarkan ..
- Hentikan ..
Jangan membuat adegan apa pun.
Saya tidak ingin tontonan.
Virat, aku pergi.
Sai, sampai kau bilang 'ya'
Saya tidak akan berhenti mencoba.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Bergerak.  Aku pergi.
Ayo pergi, Savi.  Ayo, Savi.
Bu, kemana kita akan pergi?
Ibu, dimana ayah?  - Sai!
Tolong tinggal.
Virat, apa yang kamu lakukan?
Bu, ayah memanggil
namamu di atas panggung.
Nona Bhawani, dia
keponakanmu DCP Virat, kan?
Apa yang dia lakukan di atas panggung?
Tolong dengarkan aku, Sai.
Anda tidak percaya cintaku, kan?
Jadi, hari ini aku mengakui cintaku
sebelum semua orang.
Sai, aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Lebih dari hidup saya.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Sai, aku sangat mencintaimu
dan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa yang dia katakan?
Dia adalah DCP Virat Chavan.
Ya.  Dia satu-satunya.  - Ya.
Aku juga tahu kau mencintaiku
sebanyak aku mencintaimu.
Dan kali ini, aku tidak
akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Sai, jika kau pergi..
...Aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi.
Aku akan mengikutimu
sampai nafas terakhirku.
Pak, apa yang salah dengan DCP?
Dia jatuh cinta.  Apa lagi?
Orang akhirnya melakukan
hal-hal seperti cinta.
Itu dikonfirmasi.  Dia jatuh cinta.
Saya meminta Anda
semua untuk mengatakan
kepadanya bahwa saya
sangat mencintainya.
Saya membuat kesalahan bertahun-tahun yang lalu.
Dia masih menghukum
saya untuk itu.
Dia sangat marah
kepada saya sehingga dia
tidak dapat melihat
betapa saya mencintainya.
Dia mungkin percaya
jika kalian memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
Tolong beritahu dia
untuk melepaskan amarahnya
dan kembali padaku.
Virat..
Sai, tidak peduli seberapa
kesalnya kamu denganku ..
kamu boleh marah sama aku..
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan mencoba meyakinkan Anda.
Karena aku mengenalmu
amarahmu, keteguhanmu..
Tapi saya juga tahu
kemarahanmu padaku.
Aku mencintaimu.
Aku suka kemarahanmu, keteguhanmu..
Aku suka kekeraskepalaanmu..
Aku suka semuanya.
Saya mencintai semua tentang kamu.
Berbicara jujur
semua hal ini telah
memenangkan hati saya.
Bagaimana menurutmu, Sai?
Apakah saya akan menyerah
jika kamu marah
atau pergi dariku?
Tidak, Sai.
Sama sekali tidak.
Saya tahu bahwa Anda melakukan
semua ini untuk mengganggu saya
dan Anda harus melakukannya.
Aku telah banyak menyusahkanmu.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Tapi hari ini, di
hadapan orang-orang ini
Saya minta maaf atas semua kesalahan saya.
Tolong, Sai.
Mohon maafkan saya.
Ibu dari dua anakku..
Silakan!
Apa!
Dia di atas panggung?
Apa kamu yakin?  - Ya pak.
Apa yang salah dengan Virat?
Dia mengecewakan departemen.
Itu tidak adil.
Dia meminta maaf kepada Anda.
Maafkan dia.
Seseorang membutuhkan keberanian untuk
mengakui perasaannya di atas panggung.
Seandainya itu aku,
aku akan memaafkannya.
Apakah Anda melihat itu, Sai?
Bahkan mereka telah mengerti.
Kapan kamu akan mengerti?
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Kita harus tetap bersama.
Ini takdir kita, Sai.
Katakan saja 'ya'.
Kami akan memulai semuanya dari awal.
Menjadi istriku lagi.
Anak-anak kita akan
tinggal bersama kita, Sai.
Dan kita akan memulai
hidup kita dari awal.
Silakan.
Tolong, Sai.
Sai!
Siapa yang memanggil
nama Dr. Sai di mikrofon?
Wow!
Loverboy di DCP telah terbangun.
Saya tidak tahu dia
sangat mencintai Dr. Joshi.
Dia mengakui cintanya
di depan semua orang.
Ada sesuatu tentang dia.
Sai..
Sampai Anda mengatakan 'ya'
Aku tidak akan pindah dari sini.
Tolong katakan 'ya'.
Sulit dipercaya..
Dia telah mengubah
reli menjadi lelucon.
Mereka sedang menyatakan cinta mereka.
Katakan padaku, Sai.
Tolong beritahu aku
bahwa Anda tidak akan meninggalkan saya.
Silakan.
Bu, katakan 'ya' pada ayah.
Katakan ya, Bu.
Katakan ya..
- Tolong katakan 'ya'.
Katakan 'ya'..
- Katakan 'ya', Bu.
Bilang iya'!
Saya tidak akan meninggalkan Nagpur.
Sai.. Sai, satu hal lagi.
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah Anda memberi kesempatan
kedua pada hubungan kami?
Ya, aku akan menikah..
Hore!  Ibu setuju menikah dengan ayah..
Aku tahu itu, Sai.
Anda akan setuju untuk itu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu kesal?
Sama sekali tidak.  Saya baik-baik saja sayang.
Ibu, kamu tidak perlu khawatir.
Saya sudah menceritakan
semuanya kepada dokter.
Jadi begitu.
Itu hebat.  Katakan padaku
apa yang kau katakan padanya.
"Aku tidak bisa, Bu."
'Saya tidak ingin membuat Anda
menderita dengan mengingatkan Anda'
'tentang semua yang terjadi.'
Apa yang terjadi, Vin?  Beri tahu saya.
Apa yang Anda katakan pada Nona Sai?
Ibu, Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Dr. Sai mengatakan dia akan
mengatur semuanya dengan benar.
'Vinu sudah mulai berbagi
perasaannya dengan Sai.'
Mama
beri aku sup.  - Ya.
Terima kasih, Sai.
Terima kasih banyak.
Hanya satu
persetujuan Anda telah mengisi
hidup saya dengan kebahagiaan.
Sekarang hidup kita
akan sangat indah, Sai.
Ayo cepat.  Mari kita pulang.
Banyak pengaturan
yang harus dibuat.
Saya harus menyampaikan
kabar baik kepada semua orang
bahwa Sai dan Virat
akan segera menikah.
Ayo.
Saya butuh waktu.
Waktu?
Untuk apa, Sai?  Anda baru
saja menerima proposal saya.
Ini keputusan besar.
Saya butuh waktu.
Dan saya akan berbicara
dengan Anda dalam hal ini.
Saya butuh waktu.
Oke.
Anda ingin waktu.
Tidak usah buru-buru.  Bagaimanapun,
Anda telah menyetujui pernikahan itu.
Aku tahu itu untuk sebuah fakta
bahwa kamu tidak pernah
kembali pada kata-katamu, Sai.
Anda tidak pernah kembali pada kata-kata Anda.
Bagus.  Mengambil waktu..
Pada saat Anda kembali ke rumah
haruskah aku membawa Savi bersamaku?
Soalnya, Vinu sedang tidak sehat.
Kakinya sakit.
Dia merindukan kalian berdua.
Dia akan merasa senang jika bertemu Savi.
- Ya, Bu.
Saya ingin pergi.
Datang.
'Hari ini, di depan semua orang'
'Aku mengungkapkan cintaku padamu.
Sai, aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku
dan memberikan hubungan kita'
'kesempatan lain?'
'Katakan 'ya'..
- Katakan 'ya'..
'Bilang iya'..'
'Dalam rapat umum
politik, DCP Nagpur'
'melamar mantan istrinya.'
Inilah yang terjadi.
- Saya tidak percaya ini.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kalian melihatku dan diam?
Tidak ada apa-apa.  Seperti itu..
Anda terus membayangkan hal-hal.
Mohit.
Apa yang kamu sembunyikan?  Perlihatkan pada saya.
- Tidak ada, Kakak ipar.
Apa yang akan saya sembunyikan dari Anda?
- Mohit.
Perlihatkan pada saya.
'Dalam rapat umum
politik, DCP Nagpur'
'melamar mantan istrinya.'
Nenek!  Kakek!
Nenek!  Kakek!  Apakah Anda
tahu ibu dan ayah
akan menikah lagi?
Keluargaku akan
lengkap sekarang.  Hore!
Savi .. Ayo, sayang ..
Sayang.. Mengapa kamu
tidak pergi dan menemui Vinu?
Oh!  Saya lupa
bertemu Saudara Vinu.
Jangan beri tahu dia
tentang pernikahan ini.  Oke?
Oke, Ayah.
Mama.
Jangan panggil aku 'ibu'.
'Virat, kamu tidak
berhak memaksaku.'
'Savi mengawasi kita!
- Biarkan dia.'
'Kau tidak bisa meninggalkanku, Sai.'
'Lepaskan tanganku, Virat.'
'Lepaskan tanganku!
- Mengapa Anda tidak mengatakannya dimuka'
'bahwa kamu berselingkuh
dengan Satya?'
'Apakah kamu tidak menghargaiku sekarang?
- Biar kukatakan dengan jelas.'